تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 14=
يا إلهي، تشين.
هل فقدت عقلك؟
أنت تعرف جيدا
الأميرة هوايانغ
مدلل ومتعمد.
تشين،
لقد أكدنا
ماضي داياو.
ربما تكون يتيمة
من جبل تشيان تشون.
لكنها نقية ولطيفة.
نحن لا ننظر إليها بازدراء.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد أنقذتك
واهتمت بك بكل قلبها.
إذا فعلت هذا،
سوف تكسر قلبها.
السيد الشاب،
ما مشكلتك؟
مومو تتجاهلني
بسببك.
الأب. الأم.
لقد اتخذت قراري.
الاضطرابات في مدينة مويوان
وقد لفت انتباه المحكمة.
إذا لم تتحرك عائلة شين قريبًا،
قد يتم إعدامنا.
اللورد هوايانج قوي.
بالتحالف معه،
يمكننا الكشف عن الجاني الحقيقي
وإعادة السلام إلى المدينة.
ما هي المشاعر الشخصية
مقارنة بالسلامة
من المدينة بأكملها؟
أتمنى أن ترى ما هو مهم حقًا.
تشين،
أفهم
إحساسك بالواجب.
ولكن يجب عليك أن تعرف
أن هذا الزواج
التضحيات
ليس فقط سعادتك
ولكن أيضا...
وأيضاً سعادة داياو.
ماذا سيحدث لها؟
سأتأكد من الاهتمام بها.
في أوقات الأزمات،
يجب على شخص ما أن يقدم التضحيات.
فان داياو,
كيف تجرؤ على سحر شين وانغ تشين!
هذه الجرأة!
أنا الآن آمر
أنه من هذه اللحظة،
انا انفيك
من مدينة مويوان.
لن تعود أبدًا.
من أنت لتقول هذا؟
ما بيني وبين شين وانغ تشين
هذا ليس من شأنك.
أنت...
ماذا تنتظر؟
أخرج هذه الفتاة الشيطانية
من مقر شين!
يذهب!
- نعم، سموّك.
انا أؤمن
لن تؤذي أحدًا أبدًا
دون سبب.
لكن وعدني
لن تستخدم السحر
بتهور مرة أخرى.
ثق بي.
حتى بدونها،
لا أزال قادرا على الحفاظ على سلامتك.
اوقف هذا!
صاحب السمو،
هذا هو مقر إقامة شين.
التصرف على هذا النحو،
أليس هذا بعيدًا جدًا...
أليس هذا؟
تجعلني أفقد وجهي؟
أطلب من سموكم أن تظهروا بعض الرحمة.
سيد المدينة تشين.
إذا واصلت التدخل،
أنت تتحدى المحكمة الإمبراطورية.
ينبغي عليك أن تفكر بعناية.
شين وانجشن,
سأعطيك فرصة للتوضيح.
وانجشين,
هل لديك أي شيء
ماذا أقول لها؟
لا.
هل سمعت ذلك؟
ثم اخرج من هنا!
فان داياو,
هذا هو تحذيري الأخير.
مدينة مويوان
ليس هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.
حزم أغراضك
وغادر على الفور.
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
القط الشيطاني قريب. أمي،
الأم،
أعتقد أنني رأيت داياو.
توقف عن تخويفي
كل يوم.
دعنا نذهب.
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
(ألم يكن من المفترض أن تشرح؟)
(لماذا لم تقول شيئا؟)
(البشر وأسبابهم)
(متناقضة دائما)
(وتغير.)
(أنا لا أفهم على الإطلاق.)
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪
بأمر الأميرة!
إذا تم العثور على فان داياو، الشيطان،
اقتلوها فور رؤيتها!
آنسة، اختاري دبوس الشعر.
هذا سوف يبدو جميلا
في شعرك.
يفتقد،
لا تقلق.
لن أخبر أحدا.
فقط اختر الذي يعجبك.
ما أجمل هذا السلاح!
أنت تعرفني؟
أنت سيدتي الشابة.
اليوم الذي اقتحمت فيه المدينة
وقبلت السيد الشاب.
من يستطيع أن ينسى ذلك؟
ألا تخاف مني؟
منذ بضعة أيام،
كان زوجي مريضا.
أنت من
قام بشفائه سراً، أليس كذلك؟
كان زوجك ذلك الضفدع العجوز...
هل هو روح الضفدع؟
هل أنت إنسان؟
هل هذا الرجل العجوز شيطان؟
ثم كلاكما...
نحن بخير تماما.
وأنا أؤمن
أنت والشاب اللورد سوف تكونان كذلك أيضًا.
سيدتي الشابة،
فقط اختر
دبوس الشعر الذي يعجبك.
عندما يرى اللورد الشاب ذلك،
سوف يعجبه ذلك أيضًا.
حقًا؟
لكن
ليس لدينا أي أموال.
إنه بخير.
إنه مجاني.
شياو إير!
[*النادل]
استمر في تعقبها.
لماذا اتصلت بي؟
لا، لم أفعل.
نعم لقد فعلت ذلك.
انا حقا لم افعل ذلك.
كنت أتصل بالنادل.
لقد اتصلت بي.
يا نادل، إبريق من شاي بو إير!
لماذا تتصل بي؟
النادل!
توقف عن الاتصال بي.
يجب كسر البوصلة الجيومانطية.
سيدي، البوصلة جيدة.
هل يمكن أن يكون
أنها قامت بزراعة أكثر
من نواة شيطانية؟
ابقى هنا وراقب البوصلة.
أريد أن أزور صديقًا قديمًا.
الأخ الأكبر،
سمعت أن الشياطين
الذين يصلون إلى أعلى العوالم
يمكن أن يكون له تسعة أرواح وتسعة أنوية،
مثل القط الشيطان.
هل هذا صحيح؟
الأخ الأصغر،
بعد كل هذه السنوات،
هوسك لم يتغير
إذن أنت لا تزال ترفض مساعدتي.
منذ مائة عام،
لقد فقدت طائفتنا أرواحًا لا تُحصى
قتل ذلك القط الشيطان.
الآن بعد أن عادت إلى الظهور،
كيف يمكنك أن تكون غير مبالٍ إلى هذا الحد؟
الأخ الأصغر،
هذا الشيطان ليس شريرًا.
لماذا يجب عليك مطاردتها؟
ليس شرير؟
يا لها من مزحة!
لن أنسى أبدا
ألم فقدان والدي
بسبب سباق الشياطين.
لقد أقسمت
سأقتل كل شيطان
في هذا العالم.
مع السلامة!
حسنًا؟
هل وجدت شيئا لتأكله؟
ينظر!
انظر ماذا حصلت عليه.
من أين حصلت على هذه؟
لم أحصل على هذه.
لقد احضرت شخص ما.
من؟
إنه هناك.
ماذا يفعل هنا؟
صباح الخير،
لقد أعطانا السمك المجفف.
الليلة،
حتى أنه يجدنا
مكان للإقامة.
له؟
تعال معي.
دعنا نذهب.
لماذا تساعدني؟
أنت...
هل لديه نوع من
من إعاقة الكلام؟
دياو، أنا متأكد من أنك لا تعرف هذا.
في عالم الشياطين،
الكثير من الشياطين الصغيرة
أرسلك أنت والسيد سي مينغ كزوجين.
ماذا عن أن تفكر فيه؟
هراء!
ملك شيطان كريم مثلي
لا يمكن أن تكون مع قاتل الشياطين؟
نحن أعداء مميتين.
ماذا تفكر؟
حسنا إذن.
داياو، لا بد أنك جائع.
دعونا نأكل.
نعم، دعونا نبدأ.
في هذا العالم،
لا يهم أن تكون غنيًا أو فقيرًا.
حيث يوجد السمك المجفف،
هذه هي الجنة.
أظن
هذه السمكة لذيذة جدًا.
أنت لا تحب السمك المجفف، أليس كذلك؟
لا تهتم.
غداً،
سأشتري لك بعض الفواكه المجففة.
لا بأس، شرق.
في الوقت الحالي، أعتقد حقًا
إنه لذيذ.
سوف آخذ اثنين آخرين.
يرى؟
(شين وانجشين كان على حق.)
(إذا كنت تهتم بشخص ما)
(يجب أن تكون صادقا.)
(الإخلاص مقابل الإخلاص.)
سأعاملك جيدا من الآن فصاعدا.
لا، بالتأكيد لا.
من فضلك، من فضلك!
خذني إلى الداخل.
أعطني فرصة
وسأعطيك معجزة.
أما بالنسبة لمنشور الوصي،
فلا أستطيع السماح بذلك.
ولم لا؟
ماذا فعلت خطأ؟
فقط أخبرني.
سأتغير.
لو سمحت.
لقد مرت بضعة أيام فقط.
هل تجرؤ على السؤال
قراراتي؟
هل أنا لا أزال ملكك أم لا؟
إذا واصلت هذا،
سأرسلك إلى جبل تشيان تشون.
مع السلامة.
ماذا حدث لك؟
مرة أخرى؟
داياو، فقط خذني.
غدا، سيكون لدي السيد سي مينغ
احضر لك المزيد من الأسماك المجففة
من النكهات المختلفة.
ماذا تقول؟
حقًا؟
ما هي النكهات؟
أخبرني الآن.
كثير.
خمسة بهارات، كمون، ثوم،
وغيرها الكثير.
(شياوير.)
نكهات أخرى أيضا؟
الكثير جدا؟
(لا أتمنى لك)
(لتحمل بعض القدر العظيم.)
(كل ما أريده هو لك)
(للبقاء آمنًا)
(وسعيدة.)
هذا كل شيء؟ لا يوجد غيرهم؟
لا، لا، لا.
لا.
بالتأكيد لا.
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪